2017-10-30: Idag har vi haft ett initiellt möte inom gruppen där vi bestämmt hur vi ska arbeta, vad vi vill sälja för produkt, och så vidare.
Jag har satt upp en repository och gjort alla till collaborators och sedan har vi skapat varsin branch. Jag skapade en filstruktur som
är tänkt att vara enkel att förstå och lätt att arbeta med, det finns 2 övergripande css-filer där den delade stylingen för alla dokument
finns, typography.css och layout.css. Sen har vi också 1 eller fler specifika css-filer per html sida.

2017-10-31: Idag fortsatte jag arbetet på att strukturera nav och footer samt att jag påbörjade arbetet på shop-sidan genom att lägga ut griden och lägga in content/bilder.

2017-11-01: Fortsatt arbete på Shop.html och även omstrukturering av navigation och footer för alla sidor. Lagt in t.ex. en search-bar för shopsidan där man kan
välja t.ex. vilken manufacturer man vill se (t.ex. visa endast Razer-mös eller SteelSeries-mös) och hur man vill sortera efter (pris, namn osv). En shopping-cart
finns också men behöver fortsatt arbete för att bli snyggt.
