2017-10-30: Idag har vi haft ett initiellt möte inom gruppen där vi bestämmt hur vi ska arbeta, vad vi vill sälja för produkt, och så vidare.
Jag har satt upp en repository och gjort alla till collaborators och sedan har vi skapat varsin branch. Jag skapade en filstruktur som
är tänkt att vara enkel att förstå och lätt att arbeta med, det finns 2 övergripande css-filer där den delade stylingen för alla dokument
finns, typography.css och layout.css. Sen har vi också 1 eller fler specifika css-filer per html sida.
